Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/dhcp.po
Languages: ja

source: DHCP Client Table
ja: DHCPクライアントテーブル

source: DHCP Client Table will display the clients address that ip is assigned by server.
ja: DHCPクライアントテーブルは、DHCPサーバーにより割り当てられたクライアントのIPアドレスを表示します。

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Update
ja: 更新

source: Assign particular MAC for particular IP Address.
ja: 特定のMACアドレスに対してIPアドレスを割り当てできます。

source: Computer Selection
ja: パソコンの選択

source: Reset dhcp
ja: リセット

source: Current Static DHCP Table
ja: 現在の固定DHCPテーブル

source: Select
ja: 選択

source: Delete selected
ja: 選択して削除

source: Delete all
ja: 全て削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: IP address is not correct.
ja: IPアドレスが重複しています。

source: MAC address is empty.
ja: MACアドレスを入力してください。

source: MAC address is not correct.
ja: MACアドレスは12桁の16進数で入力してください。

source: MAC address is already registered.
ja: MACアドレスが重複しています。
